I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the step together
OK，three，two，one
let's jam
宇宙航行日記0968
我哋度過咗一段空虛嘅時間
賺取月紅獎金嘅工作係
freelance
聽起上嚟的確唔錯
因為呢份係好自由嘅工作𠻹
所以有時真係完全冇嘢做
不過，呢啲可以話係命運
冇錢嗰陣亦都幾煩
所以喺不知不覺間就會諗到盡快揾到工作
究竟你諗好買咩未㗎？
箱啊
箱吖嘛？
唔係，都係買單
好啦，你決定未㗎？
係兩粒一，上
我唔知食得飯未呢？
在我嚟講呢
如果你可以用錢嚟找呢一筆數就最好啦
你諗住點啊？
一言既出，事馬難追
我早就叫你唔好賭㗎啦
我哋人類始終都係要揾返
啲血汗錢比較好啲𠸏
如果係以佔人便宜或者
剝削人哋嘅錢財呢種方式為生嘅人
總有一日會受到天譴㗎
呢個可以話都係教訓嚟
但係好快就會忘記教訓
呢個亦都係人類嘅特徵
激氣
點解會有個雪櫃喺度？
弱肉強食係呢個世界嘅定律
其實呃人同埋畀人呃都係人生嘅道理嚟𠸏
永遠都唔會有同人共享嘅事啊
呢一個就係教訓喇
你呃咗佢幾多錢啊？
你唔好講得咁難聽啦，好唔好啊？
係佢心甘情願輸畀我㗎
係佢冇識穿你啫
噉呢一樣都係靠技術啫
你起碼都畀返啲衫佢下哇？
我會借畀佢着㗎，你真係貪心
呢個係競爭嘅世界，係噉㗎喇
喂，你點啊？
有啲嘢咬過啊
你畀咩咬啊？
唔會係老鼠啩
你幫手睇下我條頸啦
畀你激死啊，早知就唔過嚟啦
事不好啊，我喺個雪櫃側跟畀人咬到㗎
雪櫃呀？
我哋係咪有咩頭緒啊？
的確係有一啲啊
哎吔，唔掂啊，諗唔起啊
呢啲嘢真係有效嘎？
梗係有效啦，除咗近視同爛牙
連香港腳都醫得好𠻺嗎？
梗係得啦
乜你冇啲正規啲嘅
化膿止痛之類嘅藥㗎咩？
不如呢樣啦
化膿止痛嘎？
係啊，嗱，首先呢，將佢研碎
然後用三碗水慢火煮成一碗飲咗佢啦
誒，事不巧呀？
仲有冇其他有同樣效果嘅嘢啊？
哦，有啲好嘢喎
呢啲係…
就係頭先嗰啲啊
喂，我好似覺得唔係幾舒服噉喎
我嘅面色係咪好難睇啊？
你嘅面色不嬲都難睇嘎？
咩嚟㗎？
啲味咁難聞𠸏？
係中藥嚟𠸏，中藥嚟嘎？
咁臭𠸏？
簡直好似啲抹過牛奶嘅
布就噉曬乾嘅臭味啊
唔係，應該話係
好似啲納豆發咗毛嘅味
喂，唔好講啦，我仲要飲落肚㗎
哎吔
喂
喂，你唔好嚇我喎
係老鼠嚟啫，使乜搞到咁大件事喎？
唔係𠻺嗎？
仲未知啊
似乎係一種資料庫冇記載嘅毒素
如果夾硬話一啲類似嘅就係…
隱藏性細菌分泌
唔係
係霍亂菌
伊波拉病毒？
都唔係啊
雙歧桿菌？
都唔係幾似
噉係乜嘢啊？
喂，你唔好咁嘈啊吓
呢隻肯定唔係普通老鼠嚟啦
喂，唔好咁嘈啊，噉即係點樣啫？
佢係…
唔係一樣嘅宇宙生物啊
好恐怖啊，有宇宙生物想侵襲我哋啊
哦，係喇
其實呢種可能性都…
冇噉嘅可能嘅，噉係乜嘢啊？
資料庫入便都冇𠸏？
噉又係…
佢嘅簡性排列好奇怪喎
係咩？
係從未見過嘅症狀啊
唔係宇宙生物，係乜嘢啊？
係乜嘢啊？
呢層…
係老鼠或者係其他嘅生物突然間變化
而進化成不明嘅生物之類，然之後…
跟住再變化成擁有唔一樣嘅毒素都未定呢
呢啲究竟係咩嚟㗎？
係咪又可以當成宇宙生物噉樣看待啊？
太唔似樣喇
哎吔
點算好啊？
係宇宙生物啊
好得人驚啊
聽住啊，呢樣嘢係可以感應到熱能嘅
本來係用嚟揾嗰啲匿埋嘅通緝犯嘅嚟吖
你試下吖
點啊？聽唔聽到啊？
你聽住啊，我要做一個實驗
你唔好郁嚟郁去嗄
狗仔，你去邊啊？
喂，咪走啊，喂
奇怪喇，個機唔妥啊
咩話？
頭先個反應係你嚟嘎？
我聽到你哋頭先講乜嘢宇宙生物喎
畀佢咬親，會變成點樣㗎？
如果我哋唔捉佢出嚟研究下嘅話
根本冇辦法知道㗎，或者會啊
會死人？
激氣啊
點解會發生啲噉嘅事㗎？
喺生命啱啱先開始露出曙光
明明又冇犯過任何大罪
而且仲喺又年青又朝氣勃勃嘅時候
點解會噉㗎？
朝氣勃勃？
哎吔，我哋呢啲靚女真係可憐㗎喇
喂…你做咩啊？
你都係…
今日係8月6號，星期五
我哋而家要去揾嗰啲唔係
一樣嘅可怕宇宙生物啊
狗仔啊，狗仔
如果見到唔識嘅人呢，就要跟住佢啊
喺唔喺度啊？
可怕嘅生物先生，你有冇入到嚟啊？
泰達，狗仔
喂
我哋唔係玩緊捉耳人㗎
探險、實驗、草木園
百幾户人家開始點燈喇
你會改頭換面再嚟啊
哎吔
狗仔
你喺度嘛？
喺唔喺度啊？
認下我吖喂
激氣啊
喂
喂，振作啲啊，壓低佢點啊？
你有野性嘅觸覺㗎
點解咁容易畀人咬到㗎？
冇辦法喇，搏一搏啦
而家喺66號線航行
航行嘅時間，大概仲有82個小時
而家開始進入全自動嘅航行狀態
通過閘口之後
會自動喺火星嘅上面登陸
喺確定之後，唔可以更改航道
艾達，你喺邊度啊？
喂
弊喇，唔通連艾達佢都…
等…
哎吔吓死人喇
等你好耐喇
得咗喇，究竟咩嚟嘅呢？
頭先食啲嘢先係好啦
係喇
係嗰個雪櫃啊
我記起嗰件事喇
大概係一年之前
我得到手嘅係真正龍蝦
為咗唔畀其他人發現
我就專登收埋喺倉庫裏便嗰個雪櫃嗰度
但係事後我就唔記得咗
係噉擺咗成年咁長
而家會變成點呢？
激氣啊
把嘢喺雪櫃係唔可以留低唔理嘅
呢個就係教訓喇
饅頭啊
仲有冇得食吖？
愛してたと負け組には
あまりにも時は過ぎてしまった
まだ心のほこりを癒せぬまま風が吹いてる
就係因為噉，大家就連人影都唔見喇
喺呢一段日子里便
我真係好多謝大家嘅照顧
下個禮拜就離開喇
我會為大家祈禱嘅
阿梅
下一集開始就會由我艾達做主角嘞
呢一個係艾達嘅報告
喂，你咪亂噏啊
你唔好擅自更改劇本喎
下一集：丘比特將帥王，上集
跟住仲有下集㗎